Militaires,
Pourquoi es-tu si lent à boire ce vin ?
Me manquez-vous de respect, l'envoyé impérial ?
Ou alors manquez-vous de respect à la Cour impériale ?
Soldats, écoutez mon commandement !
Oui Monsieur!
Nous remercions la Cour impériale pour sa grâce.
Nous ne trahirons pas la confiance de notre pays.
Après avoir bu ce vin,
Demain je te mènerai au combat.
Acclamations!
Défendons la nation ! Tuons l'ennemi !
Deuxième frère !
Chien, viens ici !
Ne pars pas ! Trouve un endroit où te cacher.
Aller!
Tu devrais être reconnaissant
tu ne m'as pas croisé quand j'étais malade.
Qu'essayez-vous de faire ?
Je vous tue tous.
Réfléchissez bien.
Nous sommes à la Cour Impériale.
Les gens de la cour impériale.
Les gens de la Cour impériale méritent encore plus de mourir.
Nous étions aussi à la Cour impériale.
Mais regardez-nous maintenant.
Que nous a donné la Cour impériale ?
Si vous nous tuez,
Est-ce que votre vie va s'améliorer ?
Si je te tue,
la Cour impériale enverra simplement plus de gens.
Plus ils en envoient, plus nous tuons.
Il y a beaucoup d'estomacs vides ici.
Tu n'es qu'un apéritif.
Sixième frère, qu'est-ce qui ne va pas ?
Aller.
Dépêchez-vous, partez !
Aller!
Sixième frère, réveille-toi !
Sixième frère !
Réveillez-vous!
Il y a quelques années,
c'était le vin apporté par l'envoyé impérial
ça nous a tous rendus malades.
La plupart des gens sont morts sur le coup.
Plus tard, nous avons découvert
la cour ne nous a pas envoyés combattre des ennemis,
mais nous voulions utiliser nos vies pour un sacrifice.
Pour restaurer une veine de dragon à la frontière.
Dites-moi,
est-ce qu'un tribunal comme celui-ci
méritent notre loyauté ?
Yu Ming,
vous devez décider si vous signifiez au tribunal
ou le peuple de Tang.
Les gens nous voient comme des monstres,
comme des bêtes.
Ils nous ont même donné un nom,
Fantômes de sable.
Les humains et les fantômes—
comment peuvent-ils coexister ?
Arrêt!
Qiu Wan, Qiu Wan !
C'est notre affaire.
Vas-y.
Vieux Maître,
c'est une affaire militaire.
Les étrangers ne devraient pas intervenir. Partez.
Arrêtez de vous disputer.
Jiang Sansheng du bataillon de cuisine,
défiez-vous vos supérieurs ?
Aux officiers militaires,
Je considère les ordres comme des lois.
Mais contre les bêtes,
même si cela me coûte la vie,
Je ne te laisserai pas faire ce que tu veux.
Princesse,
la princesse n'est pas devenue un fantôme de sable.
Elle veut juste être avec Guo Huai.
Je t'ai menti.
Princesse,
le tribunal a ordonné
Je te ramène.
Tu penses encore au tribunal maintenant ?
Ils se battent là-bas et nous nous disputons toujours ici.
Princesse,
S'il te plaît, reviens avec nous.
Yu Ming, qu'as-tu fait ?
Et alors ?
Nous aurions dû arriver à ce point il y a longtemps.
Dormir.
Vieux soldat,
Règlements militaires des Tang :
luttes intestines au sein du camp,
ceux qui font du mal à leurs camarades,
sera exécuté sur place.
Pour maintenir la discipline militaire.
Guo Huai,
Est-ce que tu nous vois toujours comme des soldats ?
Depuis que nous avons bu ce vin empoisonné,
nous n'y sommes pas allés.
Nous sommes des bêtes maintenant,
des bêtes qui veulent vivre pour nous-mêmes.
Frère aîné, deuxième frère
frère aîné
Chienchien
Deuxième frère
Toi et mon frère aîné
Arrêtez de vous battre
je
J'ai peur
Chienchien
Tous les soldats, écoutez bien
Nous avons un jour prêté serment
Ne pas décevoir notre pays
Ne pas décevoir notre peuple
Combattez pour notre nation
Mourir sur le champ de bataille
Maintenant
Si nous franchissons la frontière entre les vivants et les morts
Nous finirons par nuire aux gens
Est-ce cela que nous devrions faire ?
Non, nous ne devrions pas
Soldats, n'oubliez pas notre serment
Protéger la nation et combattre l'ennemi
Maintenant
Nous-mêmes
sont devenus les ennemis de notre propre peuple
Frères
Pour la dernière fois
Je te conduirai pour protéger la nation et combattre
Ciel et Terre
Le sang scelle notre loyauté
Ciel et Terre, le sang scelle notre loyauté
Guo Huai
Réveillez-vous
Chienchien
Guo Huai
Princesse
Chacun a sa propre mission
Lin Xiaoran
Es-tu sûr
que la veine du dragon où les soldats sont sacrifiés
est-ce que cela change réellement le feng shui de la famille royale Tang ?
Oui
D'après mes observations
Ils n'utilisent pas de sacrifice humain pour restaurer la veine du dragon
Ils le renversent complètement et le remplacent
Il semble que quelqu'un de puissant au tribunal
veut utiliser l'art du feng shui pour s'emparer du trône
Sun, le magistrat du comté de Fuping, a présenté le chapitre sur la gouvernance du pays
à un haut fonctionnaire de la capitale
À Luoyang
un autre haut fonctionnaire utilise le pavillon Liuxiang pour contrôler les fonctionnaires
Nous avons maintenant découvert que quelqu'un est en train de renverser secrètement la veine du dragon Tang
Derrière tous ces événements
Tout cela pourrait-il désigner la même personne ?
C'est évident
Allons-y, nous nous dirigeons vers Chang'an tout de suite